This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan lamang. Ang mga tauhan, aksyon at lugar ay kathang-isip lamang. Walang intensyon na balewalain ang anumang awtoridad, propesyon o komunidad. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Today, we've got to get all the information we can.
Ngayon, kailangan nating makuha ang lahat ng impormasyon na maaari nating makuha.
Bing go
Bing pumunta
Tharn, do you really think Montree is the one behind your father’s death, as well as Lieut Tam’s and Kao’s deaths?
Tharn, sa tingin mo ba ay si Montree ang nasa likod ng pagkamatay ng iyong ama, pati na rin ang pagkamatay nina Lieut Tam at Kao?
Inspector already knew. Why didn’t he tell us the truth?
Alam na ni Inspector. Bakit hindi niya sinabi sa amin ang totoo?
Or maybe, he’s one of Montree’s lackeys?
O baka naman, isa siya sa mga alipures ni Montree?
Inspector, do you know my father?
Inspector, kilala mo ba ang aking ama?
Your father was betrayed by someone in his unit.
Ang iyong ama ay pinagtaksilan ng isang tao sa kanyang yunit.
Your father’s team leader.
Ang pinuno ng pangkat ng iyong ama.
We’ll stay here for a week.
Mananatili kami dito ng isang linggo.
We’ll be staying at Tharn’s grandma’s place.
Sa bahay ni lola ni Tharn kami titira.
Khem, hurry up and go to Ning’s house.
Khem bilisan mo pumunta sa bahay nila Ning.
What did you say? Ning is dead?!
ano sabi mo patay na si Ning?!
She didn’t leave us any evidence and we couldn’t help her somehow.
Wala siyang iniwang ebidensya sa amin at hindi namin siya matutulungan kahit papaano.
How many times does it have to be like this?!
Ilang beses ba kailangang maging ganito?!
Gather as many artworks as you can.
Magtipon ng maraming likhang sining hangga't maaari.
This time, it’s going to be a big one. Once you get them, send them to our warehouse in Nongkai.
Sa pagkakataong ito, magiging malaki na ito. Kapag nakuha mo na, ipadala mo sa aming bodega sa Nongkai.
[Montree is heading to NongKai, where the NongKai forest produces medicine along the Mekong River.] It’s one of our workers who went into the woods to collect wild products.
[Montree ay papunta sa NongKai, kung saan ang NongKai forest ay gumagawa ng gamot sa tabi ng Mekong River.] Isa ito sa aming mga manggagawa na pumunta sa kakahuyan upang mangolekta ng mga ligaw na produkto.
Kai – he was eaten by the Tiger-man.
Kai – kinain siya ng Tiger-man.
Where’s his body right now?
Nasaan ang katawan niya ngayon?
According to the report, the area along the bank of Mekhong river, especially between Thailand-Laos birder,
Ayon sa ulat, ang lugar sa tabi ng pampang ng Mekhong river, lalo na sa pagitan ng Thailand-Laos birder,
is often used as the route to smuggle in drugs from Laos to Thailand...
ay kadalasang ginagamit bilang ruta sa pagpuslit ng droga mula Laos hanggang Thailand...
...via the natural border path.
...sa pamamagitan ng natural na daanan sa hangganan.
Smugglers also pay local people to load drugs into their boats and secretly made landfall in Thailand.
Binabayaran din ng mga smuggler ang mga lokal na tao para magkarga ng droga sa kanilang mga bangka at palihim na nag-landfall sa Thailand.
There are amphetamine, Ice, and also heroin.
May amphetamine, Ice, at heroin din.
We suspect that the place where Montree and his gang use as a shelter and a hub in producing drugs…
Pinaghihinalaan namin na ang lugar kung saan ginagamit ni Montree at ng kanyang mga barkada bilang silungan at sentro sa paggawa ng droga…
is around the area of national reserved forests in Nongkai.
ay nasa paligid ng lugar ng mga pambansang reserbang kagubatan sa Nongkai.
In this wipe-out mission, we’d be working closely with the forest rangers and the navy force.
Sa wipe-out mission na ito, makikipagtulungan kami nang malapit sa mga forest rangers at sa hukbong dagat.
The forest rangers will assist us during our search in the forest.
Tutulungan kami ng mga tanod ng kagubatan sa aming paghahanap sa kagubatan.
The navy force will help provide a backup force during our arrest.
Ang puwersa ng hukbong-dagat ay tutulong sa pagbibigay ng backup na puwersa sa panahon ng aming pag-aresto.
Inspector, aren’t you going to include Phaya and Tharn in this mission?
Inspector, hindi mo ba isasama sina Phaya at Tharn sa misyon na ito?
That’s right, Inspector.
Tama iyan, Inspektor.
I think Tharn wants to be included in this mission too.
Sa tingin ko, gusto din ni Tharn na mapabilang sa misyong ito.
He’s already in Nongkai, staying at his grandmother’s place.
Nasa Nongkai na siya, nag-stay sa tirahan ng lola niya.
Should I call him?
Tawagan ko ba siya?
You know better than anyone how badly Tharn wants to arrest Montree
Mas alam mo kung gaano kalaki ang gustong arestuhin ni Tharn kay Montree
Please give him a chance.
Mangyaring bigyan siya ng pagkakataon.
Go and get ready.
Pumunta at maghanda.
We’ll leave to Nongkai tomorrow.
Aalis tayo bukas papuntang Nongkai.
Yes, sir!
Oo, sir!
Yai, you stay.
Yai, manatili ka.
Yes, sir.
Oo, sir.
I want to know how Tharn knew that Ning was going to get killed.
Gusto kong malaman kung paano nalaman ni Tharn na papatayin si Ning.
Well, that’s because...
Eh kasi naman...
he can see a vision or a sign of what’s going to happen.
nakakakita siya ng isang pangitain o tanda ng kung ano ang mangyayari.
The sign?
Ang tanda?
Yes.
Oo.
After his accident with his parents,
Matapos ang kanyang aksidente sa kanyang mga magulang,
he started to see all these signs and visions...
sinimulan niyang makita ang lahat ng mga palatandaan at pangitain na ito...
including ones about our cases.
kabilang ang tungkol sa aming mga kaso.
He’s been having a vision ever since.
Mula noon ay nagkakaroon na siya ng pangitain.
I’m going to give you one last chance to tell me the truth, Yai.
Bibigyan kita ng huling pagkakataon para sabihin sa akin ang totoo, Yai.
I ‘am’ telling you the truth, Inspector.
Sinasabi ko sa iyo ang totoo, Inspektor.
Tharn can see what’s going to happen beforehand. I really mean it.
Nakikita ni Tharn kung ano ang mangyayari bago pa man. Sinadya ko talaga.
idolfactory
idolpaktoryo
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Salamat – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Mga Panauhin Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Mga Panauhin Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Mga Panauhing Ice - Athichana Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Mga Panauhing Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Mga panauhin Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing Songjet – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Songjet – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Sa direksyon ni Nattapong Wongkaweepairoj
The Sign
Ang Tanda
Kham, you have to tell me everything.
Kham, kailangan mong sabihin sa akin ang lahat.
I have told you everything that I know.
Sinabi ko sa iyo ang lahat ng nalalaman ko.
And they are all the truth.
At lahat sila ay katotohanan.
Didanyone go into Joe’s room last night?
May pumasok ba sa kwarto ni Joe kagabi?
Umm, I don’t know.
Umm, hindi ko alam.
It looks like his room was ransacked.
Mukhang hinalughog ang kwarto niya.
Joe is not a tidy person. His room is often in a mess.
Si Joe ay hindi isang malinis na tao. Madalas magulo ang kwarto niya.
He’s untidy and not hygienic.
Siya ay hindi malinis at hindi malinis.
He doesn’t like to mingle. We barely know him.
Hindi siya mahilig makisama. Halos hindi namin siya kilala.
What are you two looking for?
Ano ang hinahanap niyong dalawa?
I’m looking for drugs. Joe’s test result reveals that he has drugs in his body
Naghahanap ako ng gamot. Ang resulta ng pagsusulit ni Joe ay nagpapakita na siya ay may droga sa kanyang katawan
Grandma told me you’re the leader here, taking care of all the workers and looking after the sawmill.
Sinabi sa akin ni Lola na ikaw ang pinuno dito, nag-aalaga sa lahat ng mga manggagawa at nag-aalaga ng sawmill.
Don’t you know that Joe uses drugs?
Hindi mo ba alam na gumagamit ng droga si Joe?
Not a clue.
Walang pahiwatig.
I barely know him.
Halos hindi ko siya kilala.
What does a Tiger-man look like? Can you show me?
Ano ang hitsura ng isang Tiger-man? Maaari mo bang ipakita sa akin?
Absolutely not. He’s scary.
Hinding-hindi. Nakakatakot siya.
He’s half human half ghost. He can transform into a tiger.
Half human half ghost siya. Maaari siyang mag-transform sa isang tigre.
I’d rather not talk abou it anymore. It’s so scary. I’m off to bed then.
Mas gugustuhin ko pang huwag na itong pag-usapan. Sobrang nakakatakot. Humiga na ako pagkatapos.
Hey, why did you try to get on his nerves?
Uy, bakit mo sinubukang saktan siya?
We still need more information from him.
Kailangan pa natin ng karagdagang impormasyon mula sa kanya.
Well, so that I could get some information.
Well, para makakuha ako ng ilang impormasyon.
Look here.
Tumingin dito.
Why are these footprints in Joe’s room?
Bakit nasa kwarto ni Joe ang mga bakas ng paa na ito?
He doesn’t like to mingle. We barely know him.
Hindi siya mahilig makisama. Halos hindi namin siya kilala.
He’s untidy and not hygienic.
Siya ay hindi malinis at hindi malinis.
What are you two looking for?
Ano ang hinahanap niyong dalawa?
You heard what he said.
Narinig mo ang sinabi niya.
Joe hardly talks to anyone.
Si Joe ay halos hindi nakikipag-usap sa sinuman.
Then why there are Kham’s footprints in Joe’s room.
Saka bakit may mga bakas ng paa ni Kham sa kwarto ni Joe.
I think he’s hiding something from us.
May tinatago yata siya sa amin.
Tharn, go and look upstairs.
Tharn, pumunta ka at tumingin sa itaas.
- Found anything? - No.
- May nahanap? - Hindi.
(Door unlocking)
(Pag-unlock ng pinto)
Hey, come and have a look here.
Hoy, halika at tingnan mo dito.
(Exciting sound)
(Nakakakilig na tunog)
This definitely has something to do with drugs like what you think.
Tiyak na may kinalaman ito sa mga droga tulad ng iniisip mo.
Then we must hurry up and find the body of that worker.
Kung gayon kailangan nating magmadali at hanapin ang bangkay ng manggagawang iyon.
We can use it as an evidence to arrest Kham.
Magagamit natin ito bilang ebidensya para arestuhin si Kham.
Why are you calling Chalothorn?
Bakit mo tinatawag si Chalothorn?
I’m going to ask him about giving our workers a drug test.
Tatanungin ko siya tungkol sa pagpapa-drug test sa ating mga manggagawa.
Can’t you call some other doctors instead?
Hindi ba pwedeng tumawag ka na lang ng ibang doktor?
But I only trust Doc.
Pero tiwala lang ako kay Doc.
But I don’t trust him.
Pero wala akong tiwala sa kanya.
Phaya, give me back my phone.
Phaya, ibalik mo sa akin ang phone ko.
Let me take care of the drug test matter.
Hayaan mong ako na ang bahala sa drug test matter.
No, you stay out of it. This is my family’s matter.
Hindi, umiwas ka diyan. Ito ang bagay ng pamilya ko.
I can take care of it.
Kaya kong alagaan.
Aren’t I one of your family too?
Diba isa din ako sa pamilya mo?
Am I not the one you love?
Hindi ba ako ang mahal mo?
Phaya, about Doc and I, you know I only think of him as my brother.
Phaya, tungkol sa amin ni Doc, alam mo namang kapatid ko lang ang tingin ko sa kanya.
So, please stop being jealous. Can’t you guys just be friends?
Kaya please, itigil mo na ang pagiging selos. Hindi ba pwedeng magkaibigan na lang kayo?
As long as Chalothorn is still in your life,
Habang nasa buhay mo pa si Chalothorn,
I’ll never stop getting in the way
Hinding-hindi ako titigil na humarang
It’s all right if you don’t trust him. But can’t you just trust me?
Okay lang kung wala kang tiwala sa kanya. Pero hindi ba pwedeng pagkatiwalaan mo lang ako?
Why are you like this?
Bakit ka ba ganyan?
What has he done to you? Why do you hate him so much?
Anong ginawa niya sayo? Bakit galit na galit ka sa kanya?
Because he’s the Naga!
Dahil siya ang Naga!
the one who kept us apart in our past lives.
ang nagpahiwalay sa atin sa ating mga nakaraang buhay.
He’s the one who tried to kill me and take you away from me.
Siya ang nagtangkang patayin ako at ilayo ka sa akin.
That drowning that almost killed me, it was because of him.
Yung pagkalunod na muntik na akong patayin, dahil sa kanya.
He was trying to kill me.
Sinusubukan niya akong patayin.
I never thought you’d be like this. Just because you don’t want me to get close to him,
Hindi ko akalain na magiging ganito ka. Dahil lang sa ayaw mong mapalapit ako sa kanya,
you even came up with this nonsense.
nakaisip ka pa ng kalokohang ito.
Hey, I didn’t make it up. I’m telling you the truth.
Hoy, hindi ako nakagawa. Sinasabi ko sayo ang totoo.
If you don’t believe me, let’s go ask the Abbot. He knows everything
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tanungin natin ang Abbot. Alam niya ang lahat
That’s enough. I’m going to let it slide and ignore what you just said.
Tama na. Hahayaan ko na lang itong dumausdos at balewalain ang sinabi mo.
But don’t ever mention it to me again.
Pero wag mo na ulit banggitin sa akin.
I have an important job to do.
May importante akong gagawin.
Kai’s body must be in this forest. I have to find it.
Dapat nasa gubat na ito ang katawan ni Kai. Kailangan kong hanapin ito.
(Thunder sound)
(Tunog ng kulog)
(Thunder and lightening)
(Kulog at kidlat)
(Sighs)
(Buntong hininga)
Your time is coming, isn’t it?
Darating ang oras mo, di ba?
Don’t worry, I’ll take care of him for you.
Huwag kang mag-alala, ako na ang bahala sa kanya para sayo.
Don’t you worry.
Huwag kang mag-alala.
(Door knocking)
(kumakatok ng pinto)
Tharn, come out and eat something, dear.
Tharn, lumabas ka at kumain, mahal.
Don’t lock yourself in there.
Huwag kang magkulong diyan.
(Door knocking)
(kumakatok ng pinto)
Tharn.
Tharn.
Tharn
Tharn
(Door opening.)
(Pagbukas ng pinto.)
Who are you? Why are you in my grandson’s room?
sino ka ba Bakit ka nasa kwarto ng apo ko?
When the time comes, you and I will finally be together.
Pagdating ng panahon, ikaw at ako sa wakas.
Grandma.
Lola.
I miss you so much.
miss na miss na kita.
Aww, don’t sweet talk me.
Aww, wag mo akong kausapin.
Where’s that friend of yours that you want to introduce to me?
Nasaan na yung kaibigan mo na gusto mong ipakilala sa akin?
He’s outside. Let me introduce him to you.
Nasa labas siya. Hayaan mong ipakilala ko siya sa iyo.
Doc.
Dok.
Here he is, Grandma. The one I want to introduce to you.
Narito siya, Lola. Yung gusto kong ipakilala sayo.
Phaya, please protect Tharn
Phaya, mangyaring protektahan si Tharn
Grandmas,
mga lola,
please eat something.
kumain ka muna.
Both of you haven’t eaten anything since last night.
Pareho kayong walang kinakain simula kagabi.
I’m afraid you two might faint.
Natatakot ako na baka mahimatay kayong dalawa.
I hardly slept last night too.
Halos hindi rin ako nakatulog kagabi.
I heard a loud and scary noise from the forest
Nakarinig ako ng malakas at nakakatakot na ingay mula sa kagubatan
Or maybe, it really came from the Tiger-man.
O baka naman, galing talaga sa Tiger-man.
I'm not hungry.
Hindi ako nagugutom.
Your brother has disappeared into the woods with Tharn since last night.
Ang iyong kapatid ay nawala sa kakahuyan kasama si Tharn mula kagabi.
And he’s not answering my call.
At hindi niya sinasagot ang tawag ko.
Please let both of them come back safely.
Mangyaring hayaan silang dalawa na makabalik nang ligtas.
The cops already told them they would take care of it but they never listened.
Sinabi na sa kanila ng mga pulis na sila na ang bahala ngunit hindi sila nakinig.
I’m afraid we won’t be having a vacation this time.
Natatakot ako na hindi tayo magbabakasyon sa pagkakataong ito.
Oh! Grandmas!
Oh! Mga lola!
They are back.
Nakabalik na sila.
Huh?
ha?
Phaya! Tharn!
Phaya! Tharn!
Are you all right? We have been worried sick about you.
ayos ka lang ba? Kami ay nag-aalala tungkol sa iyo.
You just disappeared and didn’t answer my call too.
Nawala ka lang at hindi mo rin sinasagot ang tawag ko.
We went looking for some evidence about Joe’s case.
Naghanap kami ng ilang ebidensya tungkol sa kaso ni Joe.
But we found nothing.
Pero wala kaming nakita.
Sorry for keeping you waiting and worrying about us.
Sorry sa paghihintay at pag-aalala mo sa amin.
Joe still refuses to say anything.
Ayaw pa ring magsalita ni Joe.
He keeps insisting that Kai was killed by the Tiger-man.
Patuloy niyang iginigiit na si Kai ay pinatay ng Tiger-man.
But according to the drug test, we found drugs in his body.
Pero ayon sa drug test, may nakita kaming droga sa kanyang katawan.
Grandma, can I go seach Joe’s shelter?
Lola, pwede ba akong maghanap sa silungan ni Joe?
Since it’s happening with our workers,
Dahil nangyayari ito sa ating mga manggagawa,
I’m worried about you.
Nag-aalala ako sayo.
Let’s go and talk inside, shall we?
Tara sa loob tayo mag-usap ha?
Tharn.
Tharn.
Can I have a word with you?
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
You don’t look good, are you okay?
Hindi ka maganda, okay ka lang?
I have a bad feeling.
masama ang pakiramdam ko.
Like that time when I lost your parents.
Tulad ng panahong nawalan ako ng mga magulang.
Looks like that bad feeling is coming back.
Mukhang bumabalik ang masamang pakiramdam na iyon.
What the Abbot used to tell me...
Ang sinabi sa akin ng Abbot noon...
when you were very young,
noong bata ka pa,
I don’t want it to happen to you again.
Ayokong mangyari ulit sayo.
I can only pray...
Manalangin lang ako...
what the Abbot said
ang sinabi ng Abbot
about that someone...
tungkol sa isang tao...
who’d be able to protect you
sino ang makakapagtanggol sa iyo
would be Phaya.
magiging Phaya.
I know you’re worried about me.
Alam kong nag-aalala ka sa akin.
But everything that’s happening here,
Ngunit lahat ng nangyayari dito,
might lead me to find the person who killed my parents.
baka humantong ako sa paghahanap ng taong pumatay sa mga magulang ko.
I’m a police officer after all.
Isa akong pulis kung tutuusin.
I have my father’s blood in me.
Nasa akin ang dugo ng aking ama.
I can feel that eveything is going to end soon.
Pakiramdam ko ay malapit nang matapos ang lahat.
The person who killed dad,
Ang taong pumatay kay papa,
the one who created all these terrible things,
ang siyang lumikha ng lahat ng kakila-kilabot na bagay na ito,
and also drugs network with Montree being the man behind it all,
at pati na rin ang network ng droga kung saan si Montree ang nasa likod ng lahat,
all of these must be connected in some way.
lahat ng ito ay dapat na konektado sa anumang paraan.
I’m going to find a solid evidence to take them down.
Hahanap ako ng matibay na ebidensya para mapabagsak sila.
I promise I’ll be careful.
Pangako mag-iingat ako.
I’ll infrom my unit as soon as I can,
I'll infrom my unit as soon as I can,
and will ask them to send me a backup team.
at hihilingin sa kanila na padalhan ako ng backup team.
I promise....
pangako ko....
not to do anything on impluse and make you worried.
huwag gumawa ng anumang bagay sa impluse at mag-alala sa iyo.
I know I can’t stop you.
Alam kong hindi kita mapipigilan.
So, please always stay focus.
Kaya, mangyaring laging mag-focus.
If what the Abbot said is true,
Kung totoo ang sinabi ng Abbot,
that person is coming to take you back.
darating ang taong iyon para bawiin ka.
Yes,sir. I’ll send you some artworks as a gift then.
Oo, sir. Magpapadala ako sa iyo ng ilang mga likhang sining bilang regalo.
(Laughing)
(Tumawa)
Yes. Thank you, sir.
Oo. Salamat po sir.
Hey.
Hey.
Send someone to deliver the gift to our dear sir tomorrow.
Magpadala ng maghahatid ng regalo sa ating mahal na ginoo bukas.
Don’t forget to take a picture too.
Huwag kalimutang magpa-picture din.
Just in case they might betray us. I’m not going to let them get away so easily.
Baka sakaling pagtaksilan nila tayo. Hindi ko sila hahayaang makaalis ng ganoon kadali.
Yes, sir.
Oo, sir.
Have you sent someone to that side to load in the drugs?
Nagpadala ka ba ng isang tao sa gilid na iyon para magkarga ng mga gamot?
- Working on it, sir. - Okay.
- Paggawa dito, ginoo. - Okay.
Hey, you. The one holding the gun.
Hoy, ikaw. Yung may hawak ng baril.
You go with Khom so that you can learn from him.
Sumama ka kay Khom para matuto ka sa kanya.
Yes, sir.
Oo, sir.
Good.
Mabuti.
After this shipping lot, I might have to take a break for a while.
Pagkatapos nitong shipping lot, baka kailangan kong magpahinga sandali.
Inspector Akk is keeping an eye on me.
Binabantayan ako ni Inspector Akk.
I have to get rid of him.
Kailangan ko siyang paalisin.
I want someone who knows the route that Joe and Kai took
Gusto ko ng may alam sa rutang dinaanan nina Joe at Kai
when they went into the woods that day.
nang pumunta sila sa kakahuyan noong araw na iyon.
I’ll pay you 10,000 baht.
Babayaran kita ng 10,000 baht.
Does anyone want to volunteer?
May gustong magboluntaryo?
Or just tell me how much you want.
O sabihin mo lang kung magkano ang gusto mo.
I don’t think anyone would want to take you into the woods.
Hindi ko akalain na may gustong dalhin ka sa kakahuyan.
They are all afraid of the Tiger-man.
Lahat sila ay takot sa Tiger-man.
Don’t worry, a Tiger-man is not real.
Huwag mag-alala, ang isang Tiger-man ay hindi totoo.
Joe was having a hallucination because he used drugs.
Nagkakaroon ng hallucination si Joe dahil gumamit siya ng droga.
The test result has confirmed that Joe had drugs in his body.
Kinumpirma ng resulta ng pagsusuri na si Joe ay may droga sa kanyang katawan.
Fine then, if that’s what you want to believe.
Sige, kung iyon ang gusto mong paniwalaan.
But we believe he was killed and eaten by the Tiger-man.
Ngunit naniniwala kami na siya ay pinatay at kinain ng Tiger-man.
Right?
tama?
Yeah, yeah.
Oo, oo.
Let me warn you.
Hayaan mong babalaan kita.
If you go into that woods and get attacked by the Tiger-man, we’re not going to help you.
Kung pupunta ka sa kakahuyan na iyon at atakihin ng Tiger-man, hindi ka namin tutulungan.
Does anyone still want to go with them?
May gusto pa bang sumama sa kanila?
No.
Hindi.
Whatever. We’re off to work now.
Kahit ano. Papasok na kami sa trabaho.
Hurry up.
Bilisan mo.
Joe is still detained. The police said he’s still having some hallucinations.
Nakakulong pa rin si Joe. Sinabi ng pulis na nagkakaroon pa rin siya ng ilang guni-guni.
He can barely answer the questions.
Halos hindi niya masagot ang mga tanong.
I don’t think he’d be able to tell us about the route into the woods.
Sa palagay ko ay hindi niya masasabi sa amin ang tungkol sa ruta papunta sa kakahuyan.
I think Kham probably has planned it all.
I think si Kham siguro ang nagplano ng lahat.
If Kai’s body is really in the woods,
Kung nasa gubat talaga ang katawan ni Kai,
I’m afraid it might already be destroyed
Natatakot ako na baka masira na
by tigers or other carnivorous animals.
ng mga tigre o iba pang mahilig sa kame hayop.
(Gunshot) Hey.
(Putok ng baril) Hoy.
What’s wrong?
anong mali?
I saw Kham going to get killed.
Nakita kong papatayin si Kham.
Tharn, wait!
Tharn, teka!
Tharn!
Tharn!
Wait up!
Maghintay ka!
- Has anyone seen Kham? - No, sir.
- May nakakita ba kay Kham? - Hindi, ginoo.
Has anyone seen Kham?
May nakakita na ba kay Kham?
Or did he go back into the woods to destroy the evidence?
O bumalik ba siya sa kakahuyan para sirain ang ebidensya?
Hey.
Hey.
I think we’ve found him.
I think nahanap na namin siya.
Tharn.
Tharn.
This is probably the route that Kham often uses.
Ito marahil ang rutang madalas gamitin ni Kham.
He left a mark here.
Nag-iwan siya ng marka dito.
Let’s go.
Tara na.
(Exciting sound)
(Nakakakilig na tunog)
(Thrilling music)
(Nakakakilig na musika)
How is it going?
Paano ito nangyayari?
Tharn doesn’t pick up my call.
Hindi sinasagot ni Tharn ang tawag ko.
He doesn’t read his LINE either.
Hindi rin niya binabasa ang LINE niya.
Have you tried calling Phaya?
Nasubukan mo na bang tawagan si Phaya?
Yeah, I called both of them.
Oo, tinawagan ko silang dalawa.
Wonder what they are doing.
Magtaka kung ano ang ginagawa nila.
Or are they busy cuddling each other in bed?
O abala sila sa pagyakap sa isa't isa sa kama?
Yai, does Inspector know you’re calling Tharn?
Yai, alam ba ni Inspector na tumatawag ka kay Tharn?
Don’t worry. I have a plan.
Huwag kang mag-alala. may plano ako.
Let’s pretend we’re bumping into them here.
Magkunwari tayo na nabangga natin sila dito.
Inspector is coming.
Darating ang inspektor.
Get ready. The forest rangers have arrived.
Humanda ka. Dumating na ang mga forest ranger.
How is it going, sir?
Kamusta po sir?
Does the disciplinary committeee agree that Tharn can get back to work?
Sumasang-ayon ba ang disciplinary committeee na makakabalik sa trabaho si Tharn?
Yes, sir.
Oo, sir.
If you want me to narrow it down, I think this area is probably where they are producing drugs.
Kung gusto mo pakipot ko, sa tingin ko ang lugar na ito ay malamang kung saan sila gumagawa ng droga.
It’s deep in the forest with lots of wild animals. Most local people don’t go there.
Malalim ito sa kagubatan na maraming ligaw na hayop. Karamihan sa mga lokal na tao ay hindi pumunta doon.
Inspector, that area is close to the sawmill that belongs to Tharn’s grandmother.
Inspector, malapit ang lugar na iyon sa sawmill na pag-aari ng lola ni Tharn.
I think we should call Tharn.
I think dapat tawagan natin si Tharn.
(Digging)
(Paghuhukay)
(Pouring out petrol)
(Nagbuhos ng gasolina)
(Twig snapping)
(Pagputol ng sanga)
Hey!
Hoy!
(Gunshot)
(Putok ng baril)
Stop it, Kham!
Tumigil ka, Kham!
Drop your weapon and turn yourself in!
Ihulog ang iyong armas at ipasok ang iyong sarili!
(Lighting a match)
(Sindi ng posporo)
Stop!, Kham!
Tumigil ka!, Kham!
(Gunshot)
(Putok ng baril)
Hey!
Hoy!
Stop!
Tumigil ka!
Kham, stop!
Kham, tumigil ka!
Hey!
Hoy!
Stop!
Tumigil ka!
(Thrilling music)
(Nakakakilig na musika)
Kham, stop!
Kham, tumigil ka!
(Gunshot)
(Putok ng baril)
Hey!
Hoy!
That's the guy who stole our medicine last week.
Yun yung lalaking nagnakaw ng gamot namin last week.
(Thrilling music)
(Nakakakilig na musika)
Chart, go take care of that drug thief.
Chart, alagaan mo yang magnanakaw ng droga.
I’m going to handle those two cops.
Ako na ang bahala sa dalawang pulis na yan.
Let’s go!
Tara na!
Turn yourself in!
Ipasok ang iyong sarili!
No! I didn’t do anything wrong!
Hindi! Wala akong ginawang masama!
We know everything. That body in the hole is Kai, isn’t it?
Alam namin ang lahat. 'Yong katawan sa butas ay si Kai, 'di ba?
And what you just dig out are drugs, aren’t they?
At ang hinuhukay mo lang ay droga, hindi ba?
Where did he get all those drugs?
Saan niya nakuha ang lahat ng gamot na iyon?
(Gunshot) Careful!
(Putok ng baril) Ingat!
Tharn.
Tharn.
Phaya!
Ayan!
Hey
Hey
(Sound of branch breaking)
(Tunog ng pagkaputol ng sanga)
(A branch dropping on the ground)
(Isang sanga na bumabagsak sa lupa)
(Gunshot) Hey
(Putok ng baril) Hoy
Put down your weapon
Ibaba mo ang iyong armas
(Gunshot) Hey
(Putok ng baril) Hoy
All of you, spread out!
Kayong lahat, magkalat!
Time’s running out. Please lead the way.
Ubos na ang oras. Mangyaring pangunahan ang paraan.
(Gunshot)
(Putok ng baril)
(Fighting)
(Nag-aaway)
Hey
Hoy
(Gunshot)
(Putok ng baril)
(Fighting)
(Nag-aaway)
Phaya, watch out!
Phaya, ingat ka!
(Gunshot)
(Putok ng baril)
(Fighting)
(Nag-aaway)
Tharn!
Tharn!
Watch out!
Ingat kayo!
(Gunshot)
(Putok ng baril)
(Exciting sound)
(Nakakakilig na tunog)
- Hey / - Hey
- Uy / - Uy
(Gunshot)
(Putok ng baril)
Careful!
Ingat!
Oh, shoot!
Ay, shoot!
watch out
ingat ka
(Exciting sound)
(Nakakakilig na tunog)
I’ll send you to your parents.
Ipapadala kita sa mga magulang mo.
(Fighting)
(Nag-aaway)
Isn’t that bastard going to give me a break?!
Hindi ba ako pagbibigyan ng bastard na yun?!
Everything should be okay by tomorrow, sir.
Dapat okay na ang lahat bukas, sir.
Clear out this lot as soon as you can. Don’t mess it up.
I-clear ang loteng ito sa lalong madaling panahon. Huwag mong guluhin ito.
Yes, sir.
Oo, sir.
Hey!
Hoy!
Did you get him?
Nakuha mo ba siya?
He got away.
Lumayo siya.
What about you? Did you get rid of those cops?
ikaw naman? Pinaalis mo ba ang mga pulis na iyon?
Don’t let go of my hand! Hang on!
Huwag mong bitawan ang kamay ko! Maghintay ka!
What are you doing?! Let me go!
Anong ginagawa mo?! Bitawan mo ako!
No!
Hindi!
I’m not going to leave you here!
Hindi kita iiwan dito!
Let me go! You can’t hold it any longer.
Bitawan mo ako! Hindi mo na kayang hawakan pa.
You said you wouldn’t leave me.
Sabi mo hindi mo ako iiwan.
You promised!
Nangako ka!
Are you going to leave me?
Iiwan mo ba ako?
What are you doing?!
Anong ginagawa mo?!
No. No.
Hindi hindi.
I’m sorry...
pasensya na po...
What are you doing?!
Anong ginagawa mo?!
...that I couldn’t keep my promise.
...na hindi ko matutupad ang aking pangako.
Don’t do that!
Wag mong gawin yan!
No. No.
Hindi hindi.
No!
Hindi!
Phaya!
Ayan!
(Exciting sound)
(Nakakakilig na tunog)
So, it’s true.
So, totoo naman.
I guess I don’t have explain anything now.
I guess wala akong maipaliwanag ngayon.
Phaya already told you everything.
Sinabi na sa iyo ni Phaya ang lahat.
So...
Kaya...
all this time,
sa lahat ng oras na ito,
those that I love have been taken away from me all because of you?
yung mga mahal ko inalis sakin lahat dahil sayo?
I’m sorry.
pasensya na po.
But I can’t lose you.
Pero hindi ko kayang mawala ka.
You belong to me.
Pag-aari mo ako.
You are mine and only mine.
Akin ka at akin lang.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
You can’t help Phaya anymore. It’s over.
Hindi mo na matutulungan si Phaya. tapos na.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Haven’t I warned you before?
Hindi ba't binalaan na kita noon pa?
That if you choose him over me,
Na kung siya ang pipiliin mo kaysa sa akin,
you will lose him in the end.
mawawala siya sayo sa huli.
You can’t love anyone.
Hindi mo kayang mahalin ang sinuman.
I’m the only one who can stay by your side.
Ako lang ang kayang manatili sa tabi mo.
And I will never make you cry or face with any loss again.
At hinding hindi na kita paiiyakin o haharap sa anumang pagkawala.
- I have to go save Phaya. - Stop it, Tharn.
- Kailangan kong iligtas si Phaya. - Tumigil ka, Tharn.
Phaya is dead.
Patay na si Phaya.
Even if you can save him now, he’ll evetually die.
Kahit na mailigtas mo siya ngayon, mamamatay siya sa huli.
You can never be with him.
Hinding hindi mo siya makakasama.
I’m the only one who can be by your side.
Ako lang ang pwedeng nasa tabi mo.
You are mine.
Akin ka.
Only mine.
Akin lang.
I’ll never make you cry or lose anyone.
Hinding-hindi kita paiiyakin o mawawalan ng sinuman.
You have to promise me that you’d come with me.
Kailangan mong ipangako sa akin na sasama ka sa akin.
I’m not going anywhere with you.
Wala akong pupuntahan kasama ka.
Please don’t push me. I don’t want to make the matter worse.
Pakiusap huwag mo akong itulak. Ayokong lumala pa ang bagay.
If you choose to stay with Phaya,
Kung pipiliin mong manatili sa Phaya,
he won’t be the only one that I’ll kill.
hindi lang siya ang papatayin ko.
I might kill everyone that you love.
Baka patayin ko lahat ng mahal mo.
It’s time for you to choose.
Oras na para pumili ka.
It’s not just about Phaya, the man that you love.
Hindi lang ito tungkol kay Phaya, ang lalaking mahal mo.
It’s about everyone that you love.
Tungkol ito sa lahat ng taong mahal mo.
(Incoming call)
(Papasok na tawag)
Where are you?
nasaan ka
We’re going to make an arrest.
Magsasagawa kami ng pag-aresto.
Maybe you should go after Phaya and Tharn first.
Baka sundan mo muna sina Phaya at Tharn.
They got attacked.
Inatake sila.
What?
ano?
Tharn and Phaya got attacked?
Sina Tharn at Phaya ay inatake?
Where are they now?
Nasaan na sila ngayon?
They’re at...
Sila ay nasa...
Whom are you talking to?
Sinong kausap mo?
Chart?
Tsart?
Phaya
doon
Tharn.
Tharn.
You’re safe now.
Ligtas ka na ngayon.
Don’t say anything.
Huwag magsabi ng kahit ano.
They will come and rescue us tomorrow.
Darating sila at ililigtas tayo bukas.
Who are they?
Sino sila?
No one knows we’re here.
Walang nakakaalam na nandito kami.
It’s all right.
ayos lang.
Let’s stay here tonight.
Dito nalang tayo mamayang gabi.
We’ll look for a way out tomorrow.
Maghahanap tayo ng paraan bukas.
Let’s get some sleep.
Matulog na tayo.
Those trainings we did
Yung mga training na ginawa namin
have finally paid off.
nagbayad na rin sa wakas.
The only way for us to survive...
Ang tanging paraan para mabuhay tayo...
is that I must get out of here and call for help.
ay kailangan kong umalis dito at humingi ng tulong.
Let’s go together.
Sabay na tayo.
What if Khom and his men are waiting up there.
Paano kung naghihintay si Khom at ang kanyang mga tauhan doon.
You can’t fight them.
Hindi mo sila kayang labanan.
Let’s go together.
Sabay na tayo.
Ouch.
Ouch.
Does it hurt a lot?
Sobrang sakit ba?
Neh, I’m all right.
Neh, ayos lang ako.
I’m so sorry.
I'm so sorry.
Since I’ve come into your life,
Simula ng dumating ako sa buhay mo,
you often got hurt and almost got killed too.
madalas kang masaktan at muntik ka na ring mapatay.
Even if I weren’t dating you, I’m still a cop.
Kahit hindi kita nililigawan, pulis pa rin ako.
It’s my job to live with danger.
Trabaho ko ang mamuhay nang may panganib.
I’m glad you’ve come into my life.
Masaya ako na dumating ka sa buhay ko.
You’ve fulfilled my life.
Natupad mo ang buhay ko.
I promise...
pangako ko...
that I’ll never forget you.
na hinding hindi kita makakalimutan.
That you are the one I love.
Na ikaw ang mahal ko.
And I will always love you.
At palagi kitang mamahalin.
Tharn,
Tharn,
Are you all right?
ayos ka lang ba?
What made you say something like that?
Ano ang nagtulak sa iyo na magsabi ng ganyan?
(Romantic sound)
(Romantikong tunog)
idolfactory
idolpaktoryo
Yai, please find Phaya and Tharn.
Yai, pakihanap sina Phaya at Tharn.
Yeah.
Oo.
I hope they are safe.
Sana ligtas sila.
I pray to the holy spirits, please make everyone come back safely.
Dalangin ko ang mga banal na espiritu, mangyaring bumalik ang lahat nang ligtas.
Careful, Tharn.
Ingat, Tharn.
(Gunshot)
(Putok ng baril)
You son of a bitch just can’t leave me alone, can you?!
Hindi mo naman ako kayang iwan mag-isa diba?!
Dammit!
Dammit!
(Gunshot)
(Putok ng baril)
Tharn!
Tharn!
Khem!
Astig!
What happened to Khom and Montree?
Ano ang nangyari kina Khom at Montree?
Phaya, thank you so much for staying by my side.
Phaya, maraming salamat sa pananatili mo sa aking tabi.
Are you here to take Tharn away from me?
Nandito ka ba para ilayo sa akin si Tharn?
Tharn!
Tharn!
🎵I still keep this love within me.🎵
🎵Pinanatili ko pa rin ang pagmamahal na ito sa loob ko.🎵
🎵No matter how long it has been, I still want to see you.🎵
🎵Kahit gaano katagal, gusto pa rin kitang makita.🎵
🎵Even though it’s as long as eternity,🎵
🎵Kahit kasing haba ng walang hanggan,🎵
🎵I want you to know you’re the only one that I want.🎵
🎵Gusto kong malaman mo na ikaw lang ang gusto ko.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Ikaw lang ang mamahalin ko.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Kahit gaano katagal, hindi ito magbabago.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
🎵Sa pagtulog ko man o habang gising ako.🎵
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Hinding-hindi kita makakalimutan.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Kahit gaano katagal, palagi kitang mamahalin.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Mahalin kita ng buong puso.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Walang makakapalit sa'yo dahil sa'yo ang puso ko.🎵
The Sign MingErTeamSub Eng Trans @ThesignIDF
Ang Sign MingErTeamSub Eng Trans @ThesignIDF